Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪Blüten steigen auf und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪Die Zeit rast ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Rights and wrongs unfold♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪Den immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Few ever find their way home♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben, während silbernes Haar fällt♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪Ein Leben voller Ruinen für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪Ein einziger Traum, geboren aus einem einzigen Gedanken♪
♪Shattered at a touch♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Aligned Reverence=
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adapted from Jinyi's novel of the same name on Qimao Novel)
(Adaptiert von Jinyis gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
=Episode 2= (Give everything back to me)
=Episode 2= (Gib mir alles zurück)
Protect her.
Beschütze sie.
Xie Yunyan.
Xie Yunyan.
(Captain of the Garrison, Luo Yu) Your death has come.
(Hauptmann der Garnison, Luo Yu) Dein Tod ist gekommen.
Garrison Captain Luo arrived here with your soldiers
Garnisonskapitän Luo ist mit Ihren Soldaten hier eingetroffen.
in full force.
in voller Stärke.
For what purpose?
Zu welchem ​​Zweck?
His Majesty has decreed,
Seine Majestät hat verfügt,
the Xiao father and son colluded with the rebels,
Vater und Sohn Xiao paktierten mit den Rebellen.
causing Linchuan to fall.
was zum Sturz von Linchuan führte.
All women of the Xiao household are to be confined,
Alle Frauen des Haushalts Xiao sollen eingesperrt werden.
and every male of the Xiao line is to be seized and interrogated.
und alle Männer der Xiao-Linie sollen festgenommen und verhört werden.
Are you courting death?
Spielst du mit dem Tod?
(Why is everything different?)
(Warum ist alles anders?)
(In my past life the Xiao family fell three months later,)
(In meinem früheren Leben fiel die Familie Xiao drei Monate später.)
(and Xie Yunyan was never captured.)
(Und Xie Yunyan wurde nie gefangen genommen.)
(Could it be because of me?)
(Könnte es an mir liegen?)
My father and brothers are out defending the nation,
Mein Vater und meine Brüder verteidigen das Land.
fighting on the battlefield.
Kämpfe auf dem Schlachtfeld.
How dare a treacherous cur like you
Wie kann es so ein verräterischer Hund wie du wagen?
slander them behind their backs.
Sie hinter ihrem Rücken verleumden.
You dare defy the imperial edict?
Du wagst es, dich dem kaiserlichen Erlass zu widersetzen?
It seems the Xiao family not only committed treason
Es scheint, dass die Familie Xiao nicht nur Hochverrat begangen hat.
but even harbors thoughts of rebellion.
aber hegt sogar Gedanken an Rebellion.
The matter of the Xiao family is not yet settled.
Die Angelegenheit der Familie Xiao ist noch nicht geklärt.
If you kill him in defiance of the decree,
Wenn du ihn entgegen dem Erlass tötest,
you will cement the Xiao family's guilt of treason.
Sie werden die Schuld der Familie Xiao am Hochverrat endgültig besiegeln.
There will be no path left for redemption.
Es wird keinen Weg der Erlösung mehr geben.
Am I to stand by and watch him slander the Xiao family?
Soll ich etwa tatenlos zusehen, wie er die Familie Xiao verleumdet?
Did you not hear?
Hast du es nicht gehört?
The garrison came to seize him
Die Garnison kam, um ihn festzunehmen.
by His Majesty's command.
auf Befehl Seiner Majestät.
What matters most now is staying alive.
Das Wichtigste ist jetzt, am Leben zu bleiben.
The women of the Xiao family are still in the capital.
Die Frauen der Familie Xiao befinden sich noch immer in der Hauptstadt.
Only by protecting yourself
Nur indem du dich selbst schützt
can you protect them.
Kannst du sie beschützen?
And clear your father and brother's names.
Und reinige den Namen deines Vaters und Bruders.
Seize them all.
Schnappt sie euch alle.
Let them go.
Lass sie gehen.
This woman is my elder brother's wife, who fled the marriage.
Diese Frau ist die Ehefrau meines älteren Bruders, die aus der Ehe geflohen ist.
The divorce letter is here.
Der Scheidungsbrief ist hier.
Luo Yu.
Luo Yu.
Do not force my hand.
Zwingen Sie mich nicht dazu.
You know the consequences.
Du kennst die Konsequenzen.
Su Jinyuan.
Su Jinyuan.
My elder brother waited for you and shielded you all this time.
Mein älterer Bruder hat auf dich gewartet und dich die ganze Zeit beschützt.
This is the last thing he can do for you.
Das ist das Letzte, was er für dich tun kann.
Take it.
Nimm es.
Leave the Xiao family.
Verlasse die Familie Xiao.
From this moment on,
Von diesem Moment an,
you have nothing to do with the Xiao family.
Du hast nichts mit der Familie Xiao zu tun.
Take them away.
Nehmt sie weg.
Young Lady Su.
Junge Dame Su.
Let's go.
Lass uns gehen.
Young lady.
Junge Dame.
The young master had intended
Der junge Herr hatte beabsichtigt
to bring you back to the manor.
um Sie zurück zum Herrenhaus zu bringen.
But with the Xiao family like this now...
Aber so wie die Familie Xiao jetzt ist...
Please take care of yourself.
Pass bitte auf dich auf.
I must ride to Linchuan and report at once.
Ich muss nach Linchuan reiten und sofort Bericht erstatten.
(Yuan. Your father once did a great kindness to the Xiao family.)
(Yuan. Dein Vater hat der Familie Xiao einst einen großen Gefallen getan.)
(Our marriage)
(Unsere Ehe)
(was formed because of that bond.)
(entstand aufgrund dieser Bindung.)
(I know that since your parents passed, you have lived under another's roof,)
(Ich weiß, dass du seit dem Tod deiner Eltern bei jemand anderem wohnst.)
(enduring much hardship.)
(unter großem Leid).
(And with me campaigning far from home year after year,)
(Und das, obwohl ich Jahr für Jahr fernab von zu Hause Wahlkampf mache,)
(you have waited in vain for so long.)
(Du hast so lange vergeblich gewartet.)
(I, too, carry guilt in my heart.)
(Auch ich trage Schuldgefühle in meinem Herzen.)
(Now that I can finally marry you,)
(Jetzt, wo ich dich endlich heiraten kann,)
(I thought that once you entered the Xiao family,)
(Ich dachte, sobald man in die Familie Xiao aufgenommen wird,)
(our household could shelter you from now on.)
(Unser Haushalt könnte Sie von nun an beherbergen.)
(But I forgot to ask you one thing.)
(Aber ich habe vergessen, dich eine Sache zu fragen.)
(Are you willing to marry me?)
(Willst du mich heiraten?)
(If you should look back someday,)
(Falls Sie eines Tages zurückblicken sollten,)
(when I return victorious,)
(wenn ich siegreich zurückkehre,)
(I will welcome you with a bridal procession that fills the road,)
(Ich werde euch mit einem Brautzug begrüßen, der die Straße füllt,)
(and bring you home with honor.)
(und Sie ehrenvoll nach Hause bringen.)
(If you meet someone worthy,)
(Falls Sie jemanden treffen, der würdig ist,)
(bring him to see me.)
(Bring ihn zu mir.)
(In the name of your elder brother,)
(Im Namen deines älteren Bruders,)
(I will send you off at your wedding.)
(Ich werde dich zu deiner Hochzeit verabschieden.)
(Take it.)
(Nimm es.)
(Leave the Xiao family.)
(Verlasse die Familie Xiao.)
(From this moment on,)
(Von diesem Moment an,)
(you have nothing to do with the Xiao family.)
(Sie haben nichts mit der Familie Xiao zu tun .)
(If in my past life,)
(Wenn in meinem früheren Leben,)
(I had known the Xiao family would treat me so,)
(Ich hatte gewusst, dass die Familie Xiao mich so behandeln würde.)
(I would have...)
(Ich hätte...)
(Horse.)
(Pferd.)
(Do you want to save the Xiao family too?)
(Möchten Sie auch die Familie Xiao retten?)
(Xiao Manor)
(Xiao Manor)
Liu Zhu, hurry.
Liu Zhu, beeil dich.
Stop.
Stoppen.
The old mistress's illness has returned.
Die Krankheit der alten Herrin ist zurückgekehrt.
The seventh young lady has caught a chill as well.
Die siebte junge Dame hat sich ebenfalls erkältet.
Please, let us out
Bitte lasst uns raus
to buy some medicine.
um Medikamente zu kaufen.
- We will only... - No one is allowed out.
- Wir werden nur... - Niemand darf hinaus.
Letting them die without aid is against all reason.
Sie ohne Hilfe sterben zu lassen, widerspricht jeder Vernunft.
Liu Zhu.
Liu Zhu.
If you do not get back inside now, you will be killed on sight.
Wenn Sie jetzt nicht wieder hineingehen, werden Sie auf der Stelle getötet.
(The Xiao family is in crisis.)
(Die Familie Xiao befindet sich in einer Krise.)
(Silver is needed to smooth matters everywhere.)
(Silber wird überall benötigt, um die Wogen zu glätten.)
(My father left behind considerable wealth.)
(Mein Vater hinterließ ein beträchtliches Vermögen.)
(I will ask my uncle and aunt for it.)
(Ich werde meinen Onkel und meine Tante darum bitten.)
(They will surely help.)
(Sie werden sicher helfen.)
(Su Manor)
(Seine Hand)
Young lady,
Junge Dame,
why have you returned?
Warum bist du zurückgekehrt?
(Yu. Su Xinyue)
(Yu. Su Xinyue)
Burn away all the bad luck.
Verbrenne alles Pech.
The Xiao family refused to let me marry in as her replacement.
Die Familie Xiao weigerte sich, mich als ihre Nachfolgerin einheiraten zu lassen.
Now this is their retribution.
Das ist nun ihre Vergeltung.
That coward Su Jinyuan,
Dieser Feigling Su Jinyuan,
she has probably already been sold off by that rake Lu Zhuo,
Sie wurde wahrscheinlich schon von diesem Wüstling Lu Zhuo verkauft.
and is still counting money for him.
und zählt immer noch das Geld für ihn.
Mother, you truly think of everything.
Mutter, du denkst wirklich an alles.
Bribing Lu Zhuo to help us.
Lu Zhuo zu bestechen, damit er uns hilft.
(Spirit Tablet of Beloved Father Su Wansheng) That cursed orphan
(Geistertafel des geliebten Vaters Su Wansheng) Dieses verfluchte Waisenkind
(and Beloved Mother Cheng Wanru) Su Jinyuan.
(und geliebte Mutter Cheng Wanru) Su Jinyuan.
After all these years living off us and taking what's ours,
Nach all den Jahren, in denen sie auf unsere Kosten gelebt und sich genommen haben, was uns gehört.
she even dares to steal your man.
Sie wagt es sogar, dir deinen Mann auszuspannen.
She should have been thrown out long ago.
Sie hätte schon längst rausgeworfen werden müssen.
My precious daughter,
Meine geliebte Tochter,
all these fine things of Su Jinyuan's
all diese feinen Dinge von Su Jinyuan
now belong to us.
gehören nun uns.
Su Jinyuan?
Su Jinyuan?
So Lu Zhuo
Also Lu Zhuo
was someone my aunt brought in to harm me.
Es war jemand, den meine Tante mitgebracht hatte, um mir zu schaden.
Su Jinyuan.
Su Jinyuan.
Why have you come back?
Warum bist du zurückgekommen?
This jade pendant...
Dieser Jadeanhänger...
My younger brother never parted with it.
Mein jüngerer Bruder hat sich nie davon getrennt.
How did you get it?
Wie bist du daran gekommen?
You...
Du...
So what if I took it?
Und was wäre, wenn ich es nähme?
Your brother has been missing for years.
Dein Bruder ist seit Jahren verschwunden.
Who knows where he died.
Wer weiß, wo er gestorben ist.
Give it back.
Gib es zurück.
(Spirit Tablet of Beloved Father Su Wansheng and Beloved Mother Cheng Wanru)
(Geisttafel des geliebten Vaters Su Wansheng und der geliebten Mutter Cheng Wanru)
What are you doing?
Was machst du?
Where is my brother?
Wo ist mein Bruder?
Did you kill him too?
Hast du ihn auch getötet?
We did not kill him.
Wir haben ihn nicht getötet.
We only sold him.
Wir haben ihn nur verkauft.
Sold him?
Hat er mich verkauft?
He was only four years old!
Er war erst vier Jahre alt!
How is that any different from killing him yourselves?
Worin besteht der Unterschied dazu, ihn selbst zu töten?
Yue!
Yue!
Mother, save me!
Mutter, rette mich!
Master, come quickly!
Meister, komm schnell!
She is going to kill her!
Sie wird sie umbringen!
(Su Wanquan) Su Jinyuan, are you mad?
(Su Wanquan) Su Jinyuan, bist du verrückt?
Pull her away, quickly!
Zieht sie schnell weg!
Su Jinyuan,
Su Jinyuan,
we raised you.
Wir haben dich großgezogen.
You cannot be ungrateful!
Man kann nicht undankbar sein!
Exactly.
Genau.
Ungrateful?
Undankbar?
All these years,
All die Jahre,
no matter how harshly you treated me,
egal wie hart du mich behandelt hast,
I still regarded you as my parents reborn.
Ich betrachtete euch immer noch als meine wiedergeborenen Eltern.
But you?
Aber du?
What have you ever done?
Was hast du jemals getan?
You seized my parents' estate.
Sie haben das Vermögen meiner Eltern beschlagnahmt.
You tried to steal my marriage.
Du hast versucht, mir meine Ehe zu stehlen.
You conspired with Lu Zhuo to deceive and humiliate me.
Du hast dich mit Lu Zhuo verschworen, um mich zu täuschen und zu demütigen.
And you even sold my younger brother.
Und du hast sogar meinen jüngeren Bruder verkauft.
The sad thing is
Das Traurige daran ist
that when I first entered this house,
dass ich dieses Haus zum ersten Mal betrat,
I actually believed you would stand by me.
Ich habe tatsächlich geglaubt, dass du zu mir halten würdest.
Now
Jetzt
that I've seen your true faces,
dass ich eure wahren Gesichter gesehen habe,
I owe this family nothing anymore.
Ich schulde dieser Familie nichts mehr.
Su Jinyuan!
Su Jinyuan!
- Don't move! - You...
- Nicht bewegen! - Du...
What are you trying to do?
Was versuchst du zu erreichen?
I am taking back what is mine.
Ich hole mir zurück, was mir gehört.
My parents' estate,
Das Anwesen meiner Eltern,
convert it into banknotes and hand it to me.
Tausche es in Banknoten um und gib sie mir.
You...
Du...
You are dreaming.
Du träumst.
Help me!
Hilf mir!
- Su Jinyuan, how dare you! - Uncle.
- Su Jinyuan, wie kannst du es wagen! - Onkel.
My patience is running thin.
Meine Geduld neigt sich dem Ende zu.
Do you want the money
Möchtest du das Geld?
or her life?
oder ihr Leben?
Master!
Master!
Stop!
Stoppen!
Enough!
Genug!
I will give it to you!
Ich werde es dir geben!
Wait here.
Warten Sie hier.
Yue.
Yue.
Money.
Geld.
Here is the money.
Hier ist das Geld.
You
Du
let Xinyue go.
Lass Xinyue gehen.
Quick, release her.
Schnell, lasst sie frei.
These fifty thousand taels
Diese fünfzigtausend Taels
will sever all ties
wird alle Verbindungen abbrechen
between me and the Su family.
zwischen mir und der Familie Su.
From this day on,
Von diesem Tag an
all ties between me and the Su family
alle Verbindungen zwischen mir und der Familie Su
are severed.
werden durchtrennt.
Are you alright, Yue?
Alles in Ordnung, Yue?
You frightened me to death.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
(Father and Mother,)
(Vater und Mutter,)
(Luo,)
(Luo,)
(one day,)
(einmal,)
(what they owed us,)
(was sie uns schuldeten,)
(I will take all of it back.)
(Ich nehme alles zurück.)
(Su Manor)
(Seine Hand)
♪Even the gentlest waves can never be your touch♪
♪Selbst die sanftesten Wellen können niemals deine Berührung sein♪
♪No lighthouse waiting ever matched the way I held on♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪This coastal line feels barren as a wasteland♪
♪Diese Küstenlinie wirkt karg wie eine Einöde♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪Sie lachen über diejenigen, die ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten hast du nie nach mir gegriffen♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült , doch ich bin nie fortgegangen♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Eine sanfte Brise gleitet durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun die Zeit verzerren, während ich zu dir laufe♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben, doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt, werde ich dich umkehren sehen♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült , doch ich bin nie fortgegangen♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Eine sanfte Brise gleitet durch Fata Morgana und Illusion♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt, werde ich dich umkehren sehen♪